tema_documento: Anamnese médica do paciente
responsavel_coleta: Não informado
id_paciente: Maria Luiza Ramos, 52 anos, feminina, parda, natural de Dourados - MS, procedente de Campo Grande - MS
nasceu_apos_2000: False
sexo_masculino: False
reside_em_campo_grande_ms: True
escolaridade_ate_ensino_medio: False
autodeclarado_pardo_ou_preto: True
casado_ou_uniao_estavel: True
possui_ocupacao_remunerada: False
tabagista: False
consome_alcool_regularmente: False
utilizou_drogas_ilicitas: False
pratica_atividade_fisica: False
comorbidades_previas: True
uso_medicamentos_pre_ei: True
uso_fitoterapicos_pre_ei: False
procedimento_odontologico_pre_ei: True
complicacoes_odontologicas: True
endocardite_previa: False
valvula_protetica_ou_marcapasso: False
cirurgia_cardiaca_previa: True
febre: True
sopros_cardiacos: True
manifestacoes_cutaneas: True
insuficiencia_cardiaca: True
eventos_embolicos: False
